Bueno familia no sé si se va a ver muy
bien aquí el vídeo pero lo voy a
intentar vale comunicado muy muy
importante y muy muy urgente además os
van a sonar estas palabras y os va a Se
os va a venir a la cabeza esta decisión
de última hora a algo que se ha
comentado en este canal desde hace Bueno
desde el principio del caso yo diría
había gente que le estaba dando la razón
y gente que estaba intentando
discutírselo pero
al final el tiempo
da el quitarazones no estoy cenando con
la familia de hecho me encuentro fuera
de Sevilla en estos momentos ya sabéis
que Hoy es mi cumpleaños y Bueno estoy
ahora mismo en huelva acabo de terminar
de cenar y estaba hablando con Trío
fíjate como es la cosa estaba hablando
con Trío y me dice triun Pregúntale No
sé qué a Frank otro tema del que voy a
hablar ahora vale también voy a
aprovechar Este vídeo para hablar de ese
tema también que es un titular que está
corriendo hoy como la pólvora y madre
mía también No digo no Ahora no ahora
estoy no sé qué Estoy cenando y gusto me
llama Fran parece que me ha escuchado y
me comunica esta noticia que acaba de
salir ahora mismo o sea ahora mismo creo
que seguramente aunque esta noticia se
acaba de publicar
Estoy casi seguro que donde primero lo
Vais a escuchar base aquí
Rodolfo Sancho ha emitido un comunicado
en el que pide a la prensa por favor
que deje tranquila
las inmediaciones de la cárcel en
Tailandia
refiriéndose con esto a que Dejen de
estar en la puerta de la cárcel de cosa
muy de que Dejen de estar preguntándole
a los funcionarios de que Dejen de estar
cogiendo el ferry para irse a otra
cárcel y ponerse allí a grabar por las
ventanas a preguntar si está allí Daniel
Sancho
Rodolfo Sancho le pide ahora mismo a la
prensa que por favor deje a las
autoridades a hacer su trabajo y que no
estén molestando en Tailandia otra cosa
ya es lo que la prensa vaya a ser si le
va a hacer caso a Rodolfo si lo van a
respetar o no pero
no es el primer comunicado que emite
Rodolfo no es la primera decisión que
tiene
ya hace unos días pues se lanzó otro
comunicado en el que pedía por favor a
la prensa que no estuvieran alrededor de
su casa
también a también ha quitado
parte de presencia en los medios tanto a
la mujer esta que tiene el apellido que
nunca lo sé decir me vais a perdonar
Carmen
baflagón o algo así no sé la que la que
está haciendo de representante de los
medios que yo creo que ha sido creo que
ha sido una elección regulín creo que ha
sido una elección regulín y ahora el que
faltaba en la fiesta en Marcos García de
Montes no no sé si la información porque
me están diciendo que la información
esta de que hay errores en el caso y que
pueden pedir reabrir y reiniciar la
investigación no sé si sale por parte de
Marco García Monte o de dónde sale Pero
lo estuve hablando con Fran también pero
vamos tampoco creo que hace falta hablar
eso con nadie de Tailandia y creo que
Vais a estar de acuerdo conmigo en que
son una eso es una pedazo de fumada no O
sea el pensar siquiera el pensar
siquiera que que vas a y vas a
reiniciar una investigación porque lo
que están diciendo los medios hoy es que
hay errores que hay errores en
en todo el procedimiento
que llegó muy tarde el abogado de oficio
de Daniel que Daniel confesó sin estar
su abogado presente y los derechos no sé
qué los derechos no sé cuánto
errores de la investigación no
y que podían con eso solicitar que se
reiniciara la investigación
y anularla lo que llevan hasta ahora
ustedes de verdad se pensáis pero ya no
en Tailandia en ningún sitio que se
puede ir de Rosita una persona
que ha hecho esto que está todo
registradísimo como está De verdad no
vayamos no vayamos a empezar Ya con la
con las historias con las conspiraciones
y con los cuentos o sea de verdad
alguien se le pasa por la cabeza que van
a ahora en Tailandia van a
reiniciar el caso
y que Incluso se puede y de Rosita por
los errores de la investigación
otra cosa sería lo mejor que lo veo yo
más viable que tampoco creo que sirva de
mucho con lo que hay con las pruebas que
hay otra cosa ya diferente sería que una
vez condenado
que una vez condenado se recurra al
supremo eso puede pasar no o sea puede
pasar que haya una una sentencia y se
recurra y se
atenúe la pena o bueno pero hombre es
que esa noticia que está corriendo hoy
como la pólvora en fin lo de Rodolfo
Sancho le da completamente la razón a
Frank cuesta a lo que lleva diciendo
desde el primer momento
dejar a la policía de Tailandia dejar a
las autoridades lo están viendo todos
notoquéis los no toquéis los
no molestéis Porque todo lo que
hagáis que moleste a las autoridades de
aquí al final va a perjudicar a la
familia si no es por Daniel si es que
Daniel que le den por culo perdonarme
por la expresión que en este canal
intento no utilizar estas expresiones
pero bueno como estamos hablando un poco
también de lo que dijo Frank cuesta me
lo voy a permitir
a Daniel que le den a Daniel que le den
Daniel ha hecho lo que ha hecho pero la
familia
tienen que estar allí la familia van a
tener que estar yendo a Tailandia viendo
al hijo pasándole dinero
y todo lo que hagan ahora mismo en
televisión puede repercutir a que le
pongan las cosas más fáciles o a que se
la pongan más difíciles si es que
tampoco tampoco tiene más historia o sea
tampoco tienen más historia pero yo creo
que eso al final se trate de Tailandia o
se trate de muchos sitios
si la prensa española
donde tiene representantes
la familia de en este caso el imputado
está molestando a las autoridades al
final vas a cabrear a alguien
si es que se están metiendo hasta con el
rey yo he visto programas en el que se
están metiendo con el rey que si se
viste Así que vaya tela el que te tiene
que perdonar que vaya tela la ropa no el
perro o sea de verdad
que yo entiendo O sea que yo soy el
primero que está cubriendo y haciéndose
Eco De todas las noticias que van
saliendo
Pero bueno Ahí tenéis un comunicado que
ha hecho Rodolfo Sancho que yo me
imagino que no es que haya salido de él
directamente pedirlo sino que habrá
salido de él pedirlo aconsejado pues muy
probablemente por la defensa que tenga
su hijo en Tailandia familia os he
dejado ahora mismo Está en estreno La
última charla que hice con Frank os he
puesto son estreno porque la verdad no
sabía que poneros hoy no me ha dado
tiempo a mucho más en mi cumpleaños esta
mañana he tenido que viajar a Córdoba a
recoger una cosa que mañana nos enteraré
que es lo que es ahora estoy en huelva
cenando en fin en mi cumpleaños
básicamente mi cumpleaños digo Bueno le
pongo le pongo algo más o menos de
calidad para que tengan algo para
disfrutar y creo que ahora mismo está
allí el estreno con 2.000 y pico de
personas reviviendo la charla con Fran
Así que nada yo os dejo tenía que dar
esta noticia porque creo que era lo
suficientemente importante como para
darla en el instante vale Espero que
compartáis el vídeo compartirlo por
favor porque es muy importante la
noticia está por ahí Rodolfo Sancho Pide
a los medios que dejen de molestar en
Tailandia que Dejen de estar en la
puerta de las cárceles vale Frank cuesta
tenía razón un beso enorme familia y nos
vemos en el siguiente vídeo